# Journal 


**Hoy, en el medio de una acometida contra la insensibilidad que me atrasedad en los últimos días intenté distanciarse de la realidad al caer en el colchón que adormiladamente me encuentra al menos 7 horas por día, un par más este día no iba a cambiar nada. A la hora de la verdad, cuando los sonidos de la calle y de los mosquitos empiezan a tener una prevalencia mucho mayor en la atención que le damos no podía creerlo. Estuve igual toda la noche, todas las cosas me pasaron, yo no hice nada. Tan solo fui un espectador, las pocas cosas que me salían eran igualmente mundanas que obvias en el momento, todo pasaba como si fuera igualmente desconocido, por una aceptación y una falta de juicio que la experiencia puede dar y experimentado por la habituación a estar en un mismo estado. Cuando quería expresar mi presencia más allá de un disfraz vistoso y una peluca que se podía ver a una cuadra de distancia, lo único que podía hacer es decir y no de forma natural, sino en que cada palabra notaba el leve y pesante peso de la voz tembleante en algo igualmente seguro y claro como puede ser una observación.  
  
¿Qué es la insensibilidad?
Quiero sentir, quiero hablar, quiero ver el mundo. El problema no es solamente las condiciones que afortunadamente me dan forma pero también se encapsulan en algunas opciones difícilmente visibles en algunos momentos.  
A estas formas ya no las aceptan, no quiero que sean parte de mí pero de la misma foram en el escorpión tiene que salir de la piel en algún momento tengo que encontrar un buen momento para hacerlo y armarme de valor para el hacer el salto de fe. El problema es que todo momento es igualmente ideal que todo, cada segundo se hace más tarde y estoy enfrente de una apuesta tan mental y de consecuencias a la vez tan nulas a nivel social pero tan altas a nivel emocional que a veces parece hasta chistoso. Más que me digan que no, la cuestión es si dicen que sí. ¿Cómo proseguir ahí? No puede ser tan fácil, o no hay consecuencias después? Lo dudo depende mucho del contexto pero también depende de mi, uno no pone su alma a fuego con preguntas explícitas así que lo hace a través de indirectas o cualquier otro medio de expresión como puede ser el lenguaje corporal.  
  
**